[1021, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS HFSS***ANSYS HFSS是一款3D电磁（EM）仿真软件，用于设计和仿真高频电子产品，例如天线，天线阵列，RF或微波组件，高速互连，滤波器，连接器，IC封装和印刷电路板。全球工程师使用ANSYS HFSS来设计通信系统，雷达系统，驾驶员辅助系统（ADAS），卫星，物联网（IoT）产品以及其他高速RF和数字中的高频，高速电子产品设备。', 1022, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Maxwell***ANSYS Maxwell是先进的电磁场低频仿真软件，用于设计和分析电动机、作动器、传感器、变压器和其他电磁与机电设备。采用Maxwell，可以准确地体现出机电部件的材料非线性、瞬态运动及其对驱动电路和控制系统设计的影响。通过利用Maxwell的电磁场求解器并将其无缝链接到集成化的电路和系统模型中，可以在构建硬件原型之前，就提前了解机电系统的性能。这种虚拟电磁实验室可以带来重要的竞争优势，加快上市时间、降低成本并提高系统性能。', 1023, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Siwave***SIwave是特别针对 PCB、芯片封装的 SI/PI/EMC仿真工具，采用专用的全波有限元算法, 能够快速准确地求解几十层的 PCB 、上千管脚的封装结构和复杂IC封装中的谐振、反射、迹线间耦合、瞬时开关噪声、电源/地弹、DC电压/电流分析以及近场与远场辐射方向图。', 1024, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Icepak***ANSYS Icepak 被大量应用于航空航天、能源电力、电力电子、铁路机车消费品电子产品、医疗器械等各行各业电子产品的研发和设计过程。ANSYS Icepak是一款基于Fluent求解器的电子散热分析软件，是针对电子热设计，涵盖芯片级、板级、系统级、环境级全系列解决方案的高精度分析专业软件包。', 1025, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Q3D Extractor***ANSYS Q3D Extractor是2-D和3-D寄生参数提取工具，供工程人员用于电子封装、触摸屏和电力电子变转换器的设计。Q3D Extractor使用快速的三维和二维准静态电磁场模拟技术，从互连结构提取RLCG参数。然后自动生成一个等效的SPICE子电路模型。这些高精度模型可用于信号完整性分析，从而研究串扰、地弹噪声、互连延迟和振铃等电磁现象，以了解互连、IC封装、连接器、PCB、母线和电缆的性能。', 1026, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Mechanical Enterprise***ANSYS Mechanical软件是一种综合全面的有限元分析（FEA）工具，适用于包括线性、非线性、动力学、流体动力学和显式研究在内的结构分析。在不断拓展的仿真应用中，工程师和设计者必须精确预测复杂产品在多种物理场相互作用的自然界中的真实行为。ANSYS多物理场解决方案使得用户能够评估他们的设计在真实世界多物理场条件下的运作状况。ANSYS提供的软件使得工程师、科学家们能够在简单统一的工程仿真环境中模拟结构力学、热传递、流体流动和电磁学相关问题及其多物理场相互作用的问题。', 1027, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'LS-DYNA***LS-DYNA 是著名的通用显式非线性有限元分析程序，能够模拟真实世界的各种复杂问题，特别适合求解各种二维、三维非线性结构的碰撞、金属成型等非线性动力冲击问题，同时可以求解传热、流体及流固耦合问题。在工程应用领域被广泛认可为优秀的分析软件包。与实验的无数次对比证实了其计算的可靠性。', 1028, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Sherlock***Sherlock使设计师能够模拟现实环境并精确建模PCB和组件，以预测由于热，机械以及冲击和振动引起的焊料疲劳，从而彻底改变了电子设计。', 1029, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS nCode DesignLife***Ansys nCode DesignLife与Ansys Mechanical配合使用，以可靠地评估疲劳寿命。利用Ansys Mechanical和Ansys LS-DYNA的有限元分析（FEA）结果，累积重复加载造成的损伤，以确定产品的预测寿命。您可以快速评估新设计中不同材料和替代几何体的效果，然后针对产品的预期用途对其进行优化，早在制造第一个原型或进行昂贵的测试之前。\n', 1030, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Motion***ANSYS Motion使用了四个紧密集成的求解模块：刚体，柔性体，模态和无网格EasyFlex。这为您提供了便捷的功能，可以按您想要的任何组合分析系统和机制。ANSYS Motion使用了四个紧密集成的求解模块：刚体，柔性体，模态和无网格EasyFlex。这为您提供了便捷的功能，可以按您想要的任何组合分析系统和机制。可以研究具有数百万个自由度的大型装配体，其中包括柔性和接触的影响。然后，使用标准连接和接头可以连接和加载这些系统。', 1031, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Additive Print***ANSYS Additive Print包括其他软件工具生成的支持的功能。其他材料，例如可热处理的锻造铝合金Al357和Ti64钛，也可用于高保真热仿真。ANSYS Additive Print消除了金属增材制造（AM）工作流程中的猜测和浪费的时间。对于需要首次制造零件的AM运营商和设计人员而言，这种易于使用且功能强大的独立解决工具至关重要。 ', 1032, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Vrxperience***ANSYS VRxperience数字驾驶体验使您无需现实世界的驾驶测试。通过栩栩如生的视觉和听觉沉浸体验，在几秒钟内，您就可以对比不同的车辆系统配置（物理测量或仿真），并快速查看和优化虚拟设备的性能，以保障路上每个人的安全。', 1033, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Discovery***Ansys发现并解决设计初期阶段的关键问题。通过在初期的产品设计中结合交互式建模和多种模拟功能，Discovery能解决您在初期设计过程中遇到的关键问题。当您实时研究多个设计方案时而无需等待仿真结果，这种模拟的前期方法可以节省原型制作的时间和精力。', 1034, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS SpaceClaim***ANSYS Discovery SpaceClaim 是一款多功能 3D 建模应用程序，能够为常见的建模任务提供专业的解决方案。适用于希望获得3D答案但又没有时间或兴趣学习复杂传统CAD系统的工程师。它为您提供了加速几何体准备和更快地进行模拟的工具，同时消除了设计团队之间的延迟。', 1035, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'ANSYS Totem***ANSYS Totem是晶体管级电源可靠性、噪声和可靠性仿真平台，该平台可以使您的IP、模拟、混合信号设计和全定制数字设计满足越来越严格的电源完整性及可靠性要求。Totem具有SPICE级别的分析精度，并支持在分析时纳入封装以及衬底寄生。', 1036, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'MSC ADAMS***ADAMS是MSC Software的多体动力学仿真工具。在汽车、轨道交通、机械设备等领域的设备动力学仿真工具。求解器采用多刚体系统动力学理论中的拉格郎日方程方法，建立系统动力学方程，对虚拟机械系统进行静力学、运动学和动力学分析，输出位移、速度、加速度和反作用力曲线。ADAMS软件的仿真可用于预测机械系统的性能、运动范围、碰撞检测、峰值载荷以及计算有限元的输入载荷等。', 1037, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'MSC DIGIMAT***MSC DIGIMAT是材料建模和仿真的综合性平台，主要用于对碳纤维、玻璃纤维等复合材料进行多尺度材料建模和材料行为仿真。DIGIMAT-MF是平均场均一化工具，基于每种材料相参数和微观结构，快速计算宏观力学性能，可以拟合非线性、各向异性等复杂本构关系。主要适用于纤维加强型复合材料，可获取刚度、失效、蠕变、疲劳、热传导、电传导等材料参数模型。', 1038, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'MSC Nastran***Nastran 是美国国家航空航天局（National Aeronautics and Space Administration，简称 NASA，又称美国宇航局）为适应各种工程分析问题而开发的多用途有限元分析程序。这个系统称为 NASA Structural Analysis System，命名为Nastran。20世纪60年代初，美国宇航局为登月需要，决定使用有限元法开发大型结构分析系统，并能在当时所有大型计算机上运行。MacNeal-Scherndler Corporation（即MSC公司）是开发小组主要成员。Nastran程序最早在1969年通过COSMIC（Computer Software Management and Information Center）对外发行，一般称为COSMIC.Nastran。之后又有各种版本的Nastran程序发行，其中以MSC公司所开发的MSC.Nastran程序用户较为广泛。长期以来MSC.Nastran已成为标准版的Nastran，是全球应用广泛的分析程序之一。\n', 1039, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'Simufact***Simufact是MSC Software开发的金属材料加工及热处理工艺仿真优化软件，可进行锻造、热成型、冷成型、焊接、三维打印等涵盖整个工艺链的多种加工工艺的仿真，包括forming、weld、additive三个模块，分别对应于金属成型、焊接、三维打印三类制造工艺。', 1040, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'MSC Cradle***Cradle 提供了两种不同类型的热流分析工具： 采用结构化网格的 scSTREAM，以及采用非结构化网格的scFLOW。结构化网格既简单又易于构建。结构化网格由许多小立方体组成，因此只能通过阶梯形状来近似弯曲或成角度的表面。它非常适合于微小细节和曲面曲率或角度对整体结果影响不大的情况。结构化网格的应用诸如：电子冷却、暖通空调及建筑。非结构化网格通过四面体、五面体、六面体及/或多面体单元创建。所生成的网格贴合原始几何的特征线。因此，非结构化网格可用于对几何表面精确要求较高的情况。非结构化网格的应用诸如：车辆空气动力学、风机叶片设计及管道内的流动。', 1041, '深圳市亿道电子科技有限公司', 1, 'Moldflow***Moldflow仿真软件可用于解决塑料注压成型方面的问题。其高级工具和简明的用户界面有助于解决制造难题，例如零件翘曲、冷却管道效率以及周期时间缩短。优化零件、模具和工艺以减少延迟。', 1042, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Arm Mobile Studio***Arm Mobile Studio 是我们免费使用的性能分析工具套件，开发人员可以在基于Mali的GPU上对其Android应用程序进行性能测试 。', 1043, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Juno ARM 开发平台（ADP）***Juno ARM开发平台（ADP）是应用于ARMv8-A软件开发的平台，包括Juno Versatile Express板和ARMv8-A相关连接Linaro的软件接口。Juno硬件向软件开发人员提供了一个开放的，原始ARMv8开发平台。 ', 1044, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Altium Designer***Altium Designer软件是一款简单易用、原生3D设计增强的一体化设计环境。它结合了原理图、ECAD库、规则和限制条件、BOM、供应链管理、ECO流程和主流的PCB设计工具，提高了整个设计团队的生产力和工作效率，为您节省总体成本、缩短产品上市时间。', 1045, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Ansys Exalto***Ansys Exalto是功能强大的LVS后RLC提取软件解决方案，使IC设计工程师能够在签核阶段准确预测电磁耦合效应。Exalto可以通过提取集总元件寄生效应并生成用于电，磁和基板耦合的准确模型来捕获设计层次结构中不同模块之间未知的串扰。Exalto与大多数LVS工具交互，并且可以补充您选择的RC提取工具。', 1046, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Ansys Pharos***Ansys Pharos是一款创新的电磁（EM）串扰网/模块识别软件，使IC设计人员能够快速，准确地发现设计中容易受到EM和基板串扰影响的网。', 1047, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Ansys RaptorH***Ansys RaptorH 电磁 (EM) 建模软件针对分析半导体电路进行了优化，通过将 Ansys HFSS 引擎与硅优化的 Ansys RaptorH 引擎相结合，可实现尽可能高的精度。 RaptorH 高效的容量和建模速度可计算复杂电路的 RLC寄生效应，例如电源网络、螺旋电感器、MiM/MoM 电容器和时钟树。 RaptorH 不需要边界条件或特殊端口，GUI 支持简单的图形网络选择。 RaptorH 适用于电路模拟器物理实现平台。', 1048, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'ANSYS RedHawk-SC***ANSYS RedHawk-SC是一款适用于SoC设计的行业标准电源噪声和可靠性签核解决方案。RedHawk在芯片设计方面成绩卓著，支持您构建高性能、低能耗的SoC，可有效解决移动、通信、高性能计算、汽车和物联网（IoT）等市场中的热、电迁移（EM）和静电放电（ESD）问题。RedHawk-SC是基于Ansys SeaScape构建的下一代解决方案，Ansys SeaScape是一个针对电子系统设计和仿真的定制设计的大数据架构。SeaScape提供了每核可扩展性，灵活的设计数据访问，即时设计启动，支持MapReduce的分析以及许多其他革命性的功能。', 1049, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'ANSYS PowerArtist***ANSYS PowerArtist是面向功耗设计的综合性平台，部分低功耗半导体设计公司在早期的寄存器传输级（RTL）功耗分析及优化过程中会选择使用该平台。PowerArtist既方便您执行物理感知RTL功耗预算、交互调试、分析驱动型降耗、功耗回归以及得到实时应用的功耗波形，又有助于实现一种可无缝RTL到物理设计的检查电源完整性的方法。', 1050, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Minitab软件***Minitab软件是先进的质量管理和六西格玛实施软件工具，更是持续质量改进的良好工具软件。在实施六西格玛过程中，需要进行大量的数据分析和数理统计，对于阔别统计学多年的统计师来说统计可能会显得很吃力，所以在推行六西格玛过程中，95%的公司都在选择Minitab软件作为基础的统计工具。\n', 1051, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'MULTI***MULTI-IDE在嵌入式软件行业是比较先进的。开发人员可以依赖MULTI来生成高质量的代码，并使他们的设备更快地推向市场。经过三十多年的用户使用和不断的改进，MULTI-IDE在嵌入式软件行业是难以超越的。开发人员可以依赖MULTI来生成高质量的代码，并使他们的设备更快地推向市场。MULTI可以查找一个很难找到的错误，解决内存泄漏，还可以优化系统性能。', 1052, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'EPLAN Data Portal***EPLAN Data Portal是一个基于网络的数据平台。它提供全球知名元器件生产厂商的可兼容部件数据。元器件部件库和EPLAN平台集成，使用户能够直接得到工程设计所需的数据。', 1053, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'EPLAN Pro Panel***EPLAN Pro Panel已完全集成到EPLAN平台中，并与平台技术融会贯通，比如EPLAN中设备的概念、宏技术、项目方案选项技术、访问EPLAN Data Portal等。在EPLAN Pro Panel专业版的研发时，不仅兼顾不同用户、不同项目的需求、也顾及到不同设计阶段的需求。', 1054, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'EPLAN Electric P8***EPLAN Electric P8内置诸多电气工程项目规划、归档与管理相关的创新性功能。借助面向图形或面向对象的设计方法以及独特的平台技术，EPLAN系统已为未来的电气工程设定了标准。', 1055, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'QT Squish-GUI 自动化测试***Squish 跨平台 GUI 功能测试工具，适用于几乎任何桌面、移动、web 或嵌入式平台。Squish 的对象感知识别和内省功能确保自动化测试正常运行，即使处于产品升级过程中。丰富、强大的 IDE 使您能从多种脚本语言选择一种来编写、编辑、调试和维护测试项目。借助其跨技术、跨设备的支持，您可以利用这个工具完成产品的端到端自动化测试。', 1056, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Automotive Data Dictionary***ADD 表示公司/组织中使用的所有 ECU 标签/变量的全局数据字典。ADD的单一源概念简化了所有项目中数据声明的处理和管理。', 1057, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Aramis***Aramis是一款强大的工具，可帮助开发人员在AUTOSAR 环境中构建、设计和实施ECU上的软件。汽车行业的工程师可以使用Aramis对AUTOSAR对象（存储在中央数据库中）进行建模并交换它们（通过ARXML文件）。Aramis的范围与ADD相似，但侧重于AUTOSAR方法。', 1058, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'ASAP2 Toolkit***Visu-IT！的ASAP2Toolkit是一个独立的应用程序，用于创建、导入、合并和更新“ASAM MCD 2MC”描述文件 (*.a2l)。ASAP2Toolkit 包含一个易于使用的 ASAP2 编辑器，用于定义和管理要在嵌入式控制器中使用的校准和测量项目，以及配置校准系统所需的属性和设置。', 1059, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'LoadRunner 性能测试工具***Micro Focus® LoadRunner 是一款行业标准性能工程软件。生成真实负载，确定并诊断问题，放心地进行部署。LoadRunner 会以最少的硬件模拟成百上千的并发虚拟用户，从而给应用施加准确的工作负载。随着系统负载在其推动下增长，LoadRunner 会捕捉业务流程和交易的最终用户响应时间，判断该应用是否能够满足所需的服务级别协议。Micro Focus SiteScope 的非入侵性实时性能监视器将会从应用基础设施的每个组件收集实时性能数据，与此同时，Micro Focus Diagnostics 将收集应用层和代码级性能数据。通过运用Micro Focus Network Virtualization 和Micro Focus Service Virtualization，您可以消除和控制未知变数，并且能够隔离性能风险。', 1060, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Unified Functional Testing 黑盒测试工具***Micro Focus® Unified Function Testing (UFT) 通过将手动测试、自动化软件测试和基于框架的测试绑定到同一集成开发环境 (IDE) 打造出直观的可视化用户体验，实现了功能测试自动化。UFT 的功能既可以帮助您显著降低功能测试流程的成本、时间和复杂性，又能确保质量始终如一。', 1061, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'TRACE32在线调试器***德国 Lauterbach 公司研制的TRACE32®系列调试开发系统，以其精良的制造工艺，模块化的产品设计，人性化的开发界面，全面的技术支持，赢得全球电子开发工程师的青睐，成为其产品研发中不可或缺的重要助手。Lauterbach 公司成立于1979 年，具有30多年的微处理器与微控制器软件开发经验。设计生产的产品具有高度的可靠性。', 1062, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Eggplant Automation Cloud***Eggplant Automation Cloud是一种预订系统，用于促进对集中测试系统 (SUT) 池的受控远程访问。该池可以包括移动设备、物理机和虚拟机。Eggplant Automation Cloud可用于确保您的测试人员始终可以访问他们需要的 SUT，并且测试系统始终处于干净、已知的状态。使用Eggplant Automation Cloud消除了管理大量系统的开销。对于安装Eggplant Automation Cloud计算是用于同一安装EggplantManager；您的许可证决定了您可以使用的功能。有关启动和运行Eggplant Automation Cloud的更多信息，请参阅Eggplant Automation Cloud安装。', 1063, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Eggplant Manager***Eggplant Manager是一个测试管理系统，可让您在一个中心位置管理您的Eggplant 功能套件、定义测试、安排测试运行和分析结果：您的 Web 浏览器。Eggplant Manager为您提供了最简单的方法来同时针对不同设备运行多个测试或测试实例。', 1064, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'LAMUM ***LAMUM 是一个综合性工程软件资产管理和许可证监控工具，用于整合所有许可证和供应商信息，同时提供完整的当前和历史使用信息。可以支持 Windows 和 Linux 操作系统。', 1065, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'AutoCAD***AutoCAD是一种计算机辅助设计 (CAD) 软件，建筑师、工程师和建筑专业人员可依靠它来创建精确的二维和三维图形。使用实体、曲面和网格对象绘制、标注和设计二维几何图形及三维模型；自动执行任务，例如比较图形、计数、添加块、创建明细表等；使用附加模块应用程序和 API 进行自定义', 1066, '深圳市亿道电子科技有限公司', 5, 'Revit***Revit 是一款 BIM 软件，可将建筑、工程和施工领域引入统一的建模环境，从而推动更高效、更具成本效益的项目。结合使用 Revit 与 BIM Collaborate Pro（一款功能强大且安全的基于云的协作和数据管理解决方案），项目团队可以随时随地协同工作。使用 Revit BIM（建筑信息建模）软件，在从概念设计、可视化、分析到制造和施工的整个项目生命周期中提高效率和准确性。']