[137, '华为技术有限公司', 1, '华为制造行业CAE仿真解决方案***华为ICT基础设施，助力制造行业构筑高性能工程仿真HPC。华为针对流体仿真、结构、电磁等领域提供数据中心计算、存储、交换机等ICT基础设施，以及调度系统、通信库、编译器、集群管理、专业服务等整套方案。', 138, '华为技术有限公司', 1, '工程设计桌面云解决方案***数据集中管理，云边端协同保障数据安全，提升设计体验。华为工程设计桌面云解决方案通过提供计算、存储、网络、虚拟化和高性能的桌面传输协议，为制造业客户提供安全可信、体验流畅的工程设计桌面云解决方案。', 139, '华为技术有限公司', 1, '云仿真解决方案***华为云云仿真解决方案依托自身强大的芯片研发和系统架构创新能力，结合云计算业务优势进行高性能计算平台优化，帮助制造企业加速产品开发和上市。工艺分析，灵活的自服务能力 资源集群自动创建、根据负载自动弹性的能力满足业务对算力的波峰需求。结构强度分析，资源持续更新 提供SSD本地盘的裸金属/虚机，云上资源持续迭代更新，助力仿真加速。', 140, '华为技术有限公司', 1, '汽车仿真解决方案***在汽车产品研发的整个过程中，CAE分析能够对工艺过程进行模拟分析，优化结构设计，解决产品质量问题，针对汽车工业设计仿真业务特点，华为云联合CAE行业先进的软件服务商，为汽车制造企业提供高性能、高可靠、快速部署的、简便安全的仿真解决方案。从按峰值部署高性能计算资源池，到按需租用工业仿真服务，从仅本地处理，到本地和云端协同作业模式，从数据孤岛，到数据共享。', 141, '华为技术有限公司', 2, 'HarmonyOS***一款全新的面向全场景的分布式操作系统，创造一个超级虚拟终端互联的世界，将人、设备、场景有机地联系在一起，将消费者在全场景生活中接触的多种智能终端实现极速发现、极速连接、硬件互助、资源共享，用合适的设备提供场景体验。', 142, '华为技术有限公司', 2, 'LiteOS***华为针对物联网领域推出的轻量级物联网操作系统，是华为物联网战略的重要组成部分，具备轻量级、低功耗、互联互通、组件丰富、快速开发等关键能力，基于物联网领域业务特征打造领域性技术栈，为开发者提供 “一站式” 完整软件平台，有效降低开发门槛、缩短开发周期，可广泛应用于可穿戴设备、智能家居、车联网、LPWA等领域。', 143, '华为技术有限公司', 3, '云MES解决方案***云MES具有平台化、模块化、共享化特点，打破信息孤岛并提升整体效率。基于华为云服务能力，联合业界先进MES服务商，为制造企业提供异地协同、快速部署、安全可靠的解决方案，助力企业降本增效。生产执行管理，MES组件、数据库等部署在云端，信息终端采用云桌面，信息交换在数据中心内部高速完成，企业只需要注册账号即可轻松使用MES服务。', 144, '华为技术有限公司', 3, '全联接工厂解决方案***工业设备网联化、联接IP化、网络智能化，助力企业数字化转型。基于Wi-Fi6实现全联接智能工厂，IT/OT一网融合，制定工厂网络建设新标准，生产数据全记录，支持经营决策，安全高可靠，保障生产安全；绿色省光纤，节约生产成本。', 145, '华为技术有限公司', 3, '工业AI质检解决方案***AI+机器视觉，助力生产制造持续提质降本增效。华为工业AI质检解决方案，基于华为领先的AI、云计算、大数据等ICT能力，结合自身在制造领域质量管控优秀实践经验，为汽车、烟草、电子等制造行业客户打造工业AI视觉质检平台，实现生产质量管控的自动化、智能化，助力持续提质降本增效。', 146, '华为技术有限公司', 3, '安全生产管控平台***打造标准化作业平台，使能作业标准化、智能化。ISDP+作业-运营-指使挥三屏联动，使能各类用户群，分享数字红利。指挥大屏，华为安全管理数字化平台为管理者提供的指挥大屏，可以让矿区管理者通过在线智慧屏进行紧急情况下进行类现场指挥；此外在保持人/设备实时数据在线前提下，为管理者提供如下主要功能，一键直达现场，面向领导视角。运营中屏，华为安全管理数字化平台为运营人员提供的运营中屏，在线任务管理、作业过程实时监控，机电设备数据分析统计 ，使能业务数字化。作业小屏，华为安全管理数字化平台为现场作业人员提供的作业小屏，实现作业的事前、事中、事后全流程管控，提高煤矿现场作业安全、质量及效率，计划管理，作业管理，人员发展管理。', 147, '华为技术有限公司', 4, '数字化运营解决方案***200+指标库，构建“看->想->动”一体的高效指挥运营中心，推进业务持续提升。华为数字化运营解决方案由顶层业务运营指标体系设计、数据治理构建清洁的数据底座，基于低代码的可视化开发平台，助力客户快速构建“看->想->动”一体的高效指挥运营中心。通过顶层业务设计把业务战略分解到执行绩效指标，通过智能辅助分析帮助管理人员快速定位问题，做出决策，并且当异常发生时，可以快速锁定问题根源，定位责任人员推动改善，做到系统闭环管理，助力客户持续提升运营状况。', 148, '华为技术有限公司', 4, '汽车数字化门店解决方案***提升客户体验，提升门店运营效率，精益运营、节约成本，LAN-WAN融合，网络云化管理， 智能运维。', 149, '华为技术有限公司', 4, '汽车行业数字化营销解决方案***面向汽车营销场景，依托华为全栈云服务能力，帮助车企将第一方、第二方和第三方数据整合，完成线上线下数据打通、数据分析、用户细分和流量激活，助力车企打造自己的数字化营销平台。', 150, '华为技术有限公司', 4, '智能自动化应用***数字战略的推动，业务效率的提升，企业运营与成功结构优化，IT系统等工具的提效。多种智能自动化能力集成与统一平台，实现企业级超级自动化架构，深挖流程自动化能力。物资管理—实现跨系统数据搬运和流程处理，财务管理——智慧财务共享中心建设，调度指挥中心——调度信息自动录入。', 151, '华为技术有限公司', 4, '端云协同智能流程机器人方案***整合AI、RPA、低代码能力，帮助企业打造“AI数字员工”，替代重复劳动提升组织能效。流程自动化 (RPA) 和人工智能 (AI) 技术相结合可以编排出非常多的场景化方案，智能流程机器人独特的软硬一体的部署方式可以在保护客户数据安全的前提下实现更好的低时延业务体验', 152, '华为技术有限公司', 4, '数字资产管理方案***基于华为云区块链引擎，将各类数字内容（包括但不限于文物，文化艺术品、版权、知识产权等）发行为数字资产，实现数字资产的确权、发行、流转全生命周期管理。', 153, '华为技术有限公司', 5, '智能边缘小站 IES***标准化整机柜交付，将华为云服务延伸到客户本地。智能边缘小站 (Intelligent EdgeSite) 是运行在客户本地的华为云服务及基础设施，依托于华为云统一的擎天架构，提供完全托管的云服务，可带入几乎任何数据中心，托管空间或企业机房。IES在本地提供与华为云完全一致的API、控制台、工具和基础设施硬件，在本地提供真正一致的公有云体验。', 154, '华为技术有限公司', 5, '智能边缘平台 IEF***智能边缘平台（Intelligent EdgeFabric）是基于云原生技术构建的边云协同操作系统，可运行在多种边缘设备上，将丰富的AI、IoT及数据分析等智能应用以轻量化的方式从云端部署到边缘，满足用户对智能应用边云协同的业务诉求。', 155, '华为技术有限公司', 5, 'IoT边缘***华为云物联网边缘计算服务（IoT Edge），在靠近物或数据源头的边缘侧。融合网络、计算、存储、应用核心能力的开放平台，就近提供计算和智能服务，满足行业在实时业务、应用智能、安全与隐私保护等方面的基本需求', 156, '华为技术有限公司', 5, '工业智能体***工业智能体，依托大数据&人工智能，提供设计、生产、物流、销售、服务全链式智能服务，挖掘数据价值，助力企业借助新技术，构筑领先优势。', 157, '华为技术有限公司', 5, '数据治理中心 DataArts Studio***数据治理中心(DataArts Studio)是数据全生命周期一站式开发运营平台，提供数据集成、数据开发、数据治理、数据服务、数据可视化等功能，支持行业知识库智能化建设，支持大数据存储、大数据计算分析引擎等数据底座，帮助企业客户快速构建数据运营能力。', 158, '华为技术有限公司', 5, '综采面全景视频远控***5G设备远控，实现“少人，无人、安全”作业。综采面全景视频远控：使采煤司机远程操控成为现实。综采面-视频拼接，采用全景视频算法、人工智能等新技术的全场景视频拼接，可以很好实现综采面远程的监控和操控，整体看得全，细节看的准，异常看得懂。综采面远控，低时延，大上行，高可靠。', 159, '华为技术有限公司', 5, '变电所巡检***综合承载网，一网多用，多场景融合。综合承载网，一网多用，多场景融合。融合IP工业网，多网合一，降本增效，超宽环网，持续演进，智能运维，统一管理。', 160, '华为技术有限公司', 5, '主运输皮带检测***智能监控，降低皮带能耗，保障连续生产作业。实现日常巡检少人，有效降低皮带能耗。F5G全光工业网，全光工业网为井下安全监控系统提供高可靠网络承载，TypeC保护，无源设备ORP，预连接设计，业务短延时，快速问题定位。智能识别，安全提升，增产提效，少人无人。', 161, '华为技术有限公司', 5, '辅运输巷道监控***杜绝明火隐患、主动识别违章违规。F5G统一承载井下视频监控。F5G全光工业网，TypeC保护，无源设备ORP，预连接设计，业务短延时，快速问题定位。', 162, '华为技术有限公司', 5, '智能洗选***智能建模、优化参数，提升精煤产量。大数据和人工智能，提升效率和质量，降低成本。', 163, '华为技术有限公司', 5, '智慧园区***整合现有多系统，形成全面感知、实时互联、分析决策的智能园区管控系统。数字化园区，提升矿工幸福感。AI看护，华为智慧园区可以提供井口区域24小时AI看护方案，安全帽识别，人员倒地识别，人流进出统计，吸烟行为识别。变电所安防，华为智慧园区可以提供变电所安防方案，可以实现全方位安全防护，保障安全生产，环境检测，周界智能检测，机器人自动巡检。园区交通管理，华为智慧园区方案可以提供园区内交通管理方案，对进入园区的普通车辆的通行和停车进行智能化管理，车牌识别，违停告警，超速识别，车辆定位。', 164, '华为技术有限公司', 5, '电铲运行远控***5G设备远控，让工作环境更安全、更舒适、易维护。5G远程操控，低时延，大上行，高可靠。 重介浅槽分选，华为智选方案根据原煤灰分及对应精煤目标灰分值，生成浅槽分选机运行的最优参数（浅槽重介密度）提高洗煤效率。重介旋流分选，华为智能洗选根据原煤灰分及对应精煤目标值，生成干扰床TBS运行的最优参数（顶水量,锥心阀开合度），提高洗煤效率。干扰床TBS分选，华为智能洗选方案，根据原煤灰分及对应精煤目标值，生成重介旋流器运行的最优参数（旋流器重介密度、旋流器入料压力），提高洗煤效率。', 165, '华为技术有限公司', 5, '矿卡无人驾驶***高智能驾驶系统，助力客户实现安全、降本、增效。“云、端、车、路”协同，实现矿区作业的安全高效，少人、无人。华为提供的矿卡无人驾驶方案实现车云智能协同，提升作业效率，智能化云控，高性能网络，智能化矿卡。华为提供的矿卡无人驾驶方案具备车规级、高性能、高安全等特质，技术成熟，车规级，高安全，强算力，高精度，高效率。', 166, '华为技术有限公司', 5, '矿鸿智联万物产品***统一接口、统一数据格式、实现矿山设备超级互联、数据融合。高可靠、低时延、近场软总线三大能力使能井下智能应用。一碰连，无线智连，免除装备屏幕和键盘，提升维护管理效率，设备检测人员在设备巡检的时候，可以使用手持终端通过无线自动连接到生产设备，快速读取相关参数。使能综采面三机联动，提供全栈能力，支撑行业伙伴快速对接及开发，多设备自动联动，构建全自动化综采面。智能巡检，自动读数比对上板，提升巡检效率和业务真实性，实现了巡检效率提升，真实反应业务运行状况的目的。矿鸿单兵设备，危险源感知，赋予井下人员周边环境实时感知能力，赋予井下人员周边环境实时感知能力，及时发现周边环境的变化。', 167, '华为技术有限公司', 5, 'Huawei FTTM全光工业网解决方案***华为全光工业网方案（Huawei FTTM），适配矿山、交通、电力、制造、石化等行业场景，基于光网无源可靠、架构简单、多业务承载、无源长距传输的优势，为各行业园区提供定制化的承载技术，满足工业场景对特殊环境适配、大带宽、低时延的网络诉求，提升运维效率，面向未来的持续演进。', 168, '华为技术有限公司', 5, '融合IP工业网***打造三个“一”的智能化煤矿网络基座。一网承载，一网综合承载帮助煤矿简化井下生产网络的数量，节省光缆光纤资源，降低供电设备数量，可以有效地降低50%的网络投资。一体安全，华为HiSec安全解决方案，提供态势感知联动网络和安全近源阻断，实现分钟级处置闭环。一键运维，当业务的时延增大或者丢包率升高，NCE可自动触发对质差业务进行逐跳定界，快速找到故障位置，实现分钟级的故障定位，将煤矿网络运维人员的下井时间降低90%。', 169, '华为技术有限公司', 5, '矿山5G***井下井上融合一张高效网支撑矿山业务。华为针对矿企客户提供的5G大上行综合方案中，创新性地引入时隙反转、超级上行、分布式Massive MIMO等子方案，为矿山井下作业提供所需的大带宽上行，时隙反转，超级上行。华为提供分布式Massive MIMO子方案，可以进一步提高矿山5G网络的上行带宽。华为提供5G矿山方案提供的端到端低时延小于20ms，确保矿山远程控制类业务，UPF下沉园区，空口优化，AR双发收。华为提供的5G矿山整体方案中，通过端到端的链路备份设计，提升网络可用度，满足矿山核心生产业务需求。', 170, '华为技术有限公司', 5, '云基础设施***“一朵云”架构，安全可控，承载矿山全场景业务。“一朵云”架构，统一规划与管理，支撑集团和煤矿智能化协同发展。华为云Stack Online方案可以为客户建设一朵自己的云，全栈全场景，简易运维，一键升级，混合联动，安全可信。', 171, '华为技术有限公司', 5, '数字平台***打造智能矿山的“黑土地”，使能矿山子系统。ROMA Connect，ROMA集成平台，打破应用和数据孤岛，实现应用使能、数据共享。DGC，DGC为矿山建立数据体系，实现全域数据入湖，构建全域数据资产和矿企大数据平台，实现数据资产可知、可管、可用、可信。ModelArts，ModelArts可以帮助集团AI训练中心与矿山推理协同，实现智能矿山无人/少人化，具体提供的功能和场景。', 172, '华为技术有限公司', 5, '网络安全等保***提供一体化安全防护，满足煤矿等保2.0要求。专业咨询服务+三重防护方案，满足等保2.0。华为具备全面咨询和评估能力，提供全流程等保咨询服务，等保安全咨询服务，等保安全解决方案设计服务。华为提供的智能矿山等保安全全场景方案，覆盖一个中心和三重防护，帮助矿企构建立体主动防御体系，超越合规，安全管理中心，安全通信网络，安全区域边界，安全计算环境。', 173, '华为技术有限公司', 5, '开天集成工作台 MSSI***华为云开天集成工作台为企业开发者提供基于元数据的可扩展的集成框架，降低了应用间集成工作量，并沉淀多种集成资产如连接器、领域信息模型资产、行业API等。', 174, '华为技术有限公司', 5, '预测性维护解决方案***华为云依托数字孪生技术，提供云、边、端协同一体化方案，实现设备数据采集、解析、边缘预处理、云端工业数据建模与分析，携手合作伙伴，助力制造企业由“卖产品”向“卖服务”数字化转型。运维服务化，模块实时化，远程运维，智能化模型。', 175, '华为技术有限公司', 5, '智慧配煤解决方案***华为云将先进算法和充足算力与焦化企业的工艺、生产数据和焦化行业的专家经验相结合，提供高精度焦炭质量预测和高效益配煤优化能力，助力焦化行业企业降本增效。降本增效：人工智能技术，为配煤优化和焦炭质量精准预测带来新的可能，精细化管理：信息系统升级，提高信息化水平，设备预测性维护：物联网+人工智能，实现生产装备预测性维护，提高装备收益，智能环保监控：应用物联网及云计算技术，及时识别环保风险。', 176, '华为技术有限公司', 5, '华为云工业互联网赋能云***华为工业互联网平台FusionPlant，包含联接管理平台、工业智能体、工业应用平台三大部分。定位于做企业增量的智能决策系统，实现业务在云上敏捷开发，边缘可信运行。赋能行业合作伙伴深耕工业核心业务流，持续释放潜在业务价值。', 177, '华为技术有限公司', 5, '数字化智能平台解决方案***为根据自身制造行业数字化转型经验，整合云计算、大数据、人工智能、物联网等云服务能力，助力车企打造数字化智能平台，推动车企数字化转型。降低业务使用门槛，构建车企大数据/AI生态，提升人员能力。', 178, '华为技术有限公司', 5, '智慧园区-化工园区***5G+AI+工业互联网技术全面引入化工园区，符合新基建导向，实现化工园区“全面覆盖、实时监测、有效管控”，构建一个园区数字平台，持续迭代升级，打造化工园区IOC一张图，做到可视、可控、可管。政策推动“退城进园”，化工园区建设趋势，智慧化升级，绿色循环发展，园区建设和准入标准化。']